- Agora nós vamos entrar no próximo quiz um pouquinho mais robusto. Nós vamos ter três em sequência,
- tá? Requer raciocínio que nós já desenvolvemos ao longo da aula de hoje. E com certeza vocês vão
- acertar. Mas tem que lembrar de toda a parte teórica e prática que nós já fizemos. Vamos a eles?
- Olha lá. O décimo oitavo. Tomando como base os dados fornecidos no quadro abaixo,
- Responda as questões de número 18, 19 e 20. Então são as três questões com esses mesmos dados.
- Então olha lá. O valor pago pelas compras no ano de X1 foi de quanto? Então eu tenho o ano X0 e o
- ano X1. Fornecedor, eu tinha 23 mil em X0, 32 mil em X1. Custo das mercadorias vendidas, 800 mil em
- X0, 1 milhão e 300 em X1. Compras.
- em X0, R$ 750 mil, em X1, R$ 1,2 milhão. Vendas, R$ 2,5 milhões em X0, R$ 6,5 milhões em X1. Despesas
- antecipadas, nós sabemos, lá no ativo circulante. Eu tenho R$ 15 mil em X0, R$ 240,00 em X1. Depois
- eu tenho despesas totais do período, R$ 1,2 milhão em X0, R$ 4,1 milhões em X1.
- e depreciação do período, 320 mil em X0 e 540 mil em X1. Então, mediante esses dados, qual foi o
- valor pago pelas compras no ano de X1? Olha que legal, né? Letra A, 1 milhão e 300. Letra B, 1 milhão
- e 200. Letra C, 1 milhão e 191. Letra D, 1 milhão e 91. Qual delas é a correta?
- Pause o teu computador e puxe pela memória do que nós já abordamos na aula hoje e responda a alternativa
- correta. Eu volto já já pra gente corrigir.